Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
=Supersensory Maze=
=Labirinto Supersensorial=
=Episode 5=
=Episódio 5=
Hello, we've met before.
Olá, já nos conhecemos.
We're police officers, remember?
Somos polícias, lembra-se?
Sorry to take up your time.
Desculpe estar a tomar o seu tempo.
You grew up with Wang Chen?
Cresceu com Wang Chen?
Zhuang Mingcheng!
Zhuang Ming Cheng!
Liu Ming!
Liu Ming!
Sorry!
Desculpa!
The subscriber you dialed
O assinante que marcou
cannot be connected for the moment.
Não é possível ligar-se neste momento.
You are destroying the scene.
Está a destruir a cena.
I find it strange.
Acho isso estranho.
Wasn't her illness already cured?
A doença dela já não estava curada?
Why did it relapse again?
Por que razão houve uma recaída?
It's not Yutong's fault.
A culpa não é da Yutong.
She is the one who was hurt.
Foi ela quem saiu magoada.
Actually,
Na verdade,
it was my sense of guilt
Foi o meu sentimento de culpa.
that pushed her into the abyss.
que a empurrou para o abismo.
If I hadn't run away at that time,
Se eu não tivesse fugido nessa altura,
would everything
tudo
have had a new ending?
tiveram um novo final?
The three of us
Nós os três
were best friends.
eram melhores amigos.
What have I done?
O que fiz?
I...
EU...
I didn't mean it.
Não foi a minha intenção.
Your face and their faces
O seu rosto e os rostos deles
just overlapped.
apenas se sobrepuseram.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
The people who bullied you
As pessoas que te intimidavam
have long been brought to justice.
já foram levados à justiça há muito tempo.
I've abandoned her once,
Eu abandonei-a uma vez.
but there won't be a second time.
Mas não haverá uma segunda vez.
Can I go see her?
Posso ir vê-la?
Forget it.
Esqueça.
She probably doesn't want to see me.
Ela provavelmente não me quer ver.
Wang Chen,
Wang Chen
the group photo on your desk...
a foto do grupo na sua mesa...
Who cut one person out?
Quem excluiu uma pessoa?
It should be three people, right?
Deveriam ser três pessoas, certo?
Since it was cut, why still keep it there?
Já que foi cortado, porque ainda o mantém ali?
We have always been friends.
Sempre fomos amigos.
You don't want to be the one
Não quer ser a pessoa
who sends Zhang Yutong to prison,
Quem manda Zhang Yutong para a prisão,
because you feel you owe her.
Porque sente que lhe deve algo.
You disposed of the body for her.
Desfez-se do corpo para ela.
You thought Chen might end up in prison
Achou que Chen poderia acabar na prisão?
because of Zhang's crime,
por causa do crime de Zhang,
and you felt sorry for Chen,
E sentiu pena de Chen,
so
então
you turned yourself in.
Você entregou-se.
Why did Zhang suddenly fall ill?
Por que razão Zhang adoeceu subitamente?
It was Chen Danling, right?
Era o Chen Danling, certo?
Have you ever thought
Já pensou...?
that Zhang Yutong wanted you to stop her
que Zhang Yutong queria que a impedisse.
and save her,
e salvá-la,
instead of covering up the truth?
Em vez de encobrir a verdade?
Why did you leave me behind?
Porque me deixou para trás?
She's been fine for so many years.
Ela esteve bem durante tantos anos.
If no one replaced her medicine,
Se ninguém substituísse o seu medicamento,
she's most likely
Ela é provavelmente
to continue to be fine.
Continuar bem.
Do you still feel
Você ainda sente
what you did is good for them?
O que fez foi bom para eles?
I shouldn't have let them meet.
Eu não devia ter deixado que eles se encontrassem.
(Observation Room, Information Collection Room)
(Sala de Observação, Sala de Recolha de Informação)
(He will be more obedient than a pet, and he will be soon.)
(Será mais obediente do que um animal de estimação, e isso acontecerá em breve.)
Hello, Ms. Chen.
Olá, Sra. Chen.
I have a question.
Tenho uma dúvida.
When you run out of inspiration,
Quando a inspiração acaba,
do you take some extreme measures
Toma alguma medida extrema?
to spark inspiration?
Para despertar a inspiração?
Officer Xu,
Oficial Xu,
I don't know whether you came
Não sei se veio
for official or personal matters.
Para assuntos oficiais ou pessoais.
If it's official business,
Se for assunto oficial,
it'll require two police officers present.
Será necessária a presença de dois polícias.
If it's a personal matter,
Se for uma questão pessoal,
please leave.
Por favor, retire-se.
I don't want to talk with you.
Não quero falar contigo.
My colleague.
Meu colega.
You changed Zhang Yutong's medicine.
Alterou o medicamento de Zhang Yutong.
What medicine?
Que medicamento?
I haven't seen Zhang Yutong
Eu não vi Zhang Yutong
for about five or six years.
durante cerca de cinco ou seis anos.
Let me help you recall.
Deixe-me ajudá-lo(a) a recordar.
You found an excuse
Encontrou uma desculpa.
to have Wang Chen invite her out.
Para que Wang Chen a convidasse para sair.
You deliberately spilled water on her.
Deitou-lhe água de propósito.
When she was tidying up,
Quando ela estava a arrumar,
you switched her medicine.
Você trocou o medicamento dela.
I can arrange
Posso providenciar
videos like this
vídeos como este
into 100 different stories.
em 100 histórias diferentes.
Storytelling is your profession.
Contar histórias é a sua profissão.
Ensuring the people's safety
Garantir a segurança das pessoas
is my occupation.
é a minha profissão.
We've got the medicine.
Nós temos o medicamento.
The capsule shell is real.
A cápsula é verdadeira.
The substance inside is Buspirone.
A substância contida no interior é a buspirona.
It can induce schizophrenia.
Pode induzir esquizofrenia.
On the bottle and capsule,
Na embalagem e na cápsula,
fingerprints were detected.
Foram detetadas impressões digitais.
It was Chen Danling.
Era Chen Danling.
Chen Danling,
Chen Danling,
in the event you organized back then,
Caso se tenha organizado naquela época,
Zhang Yutong was raped.
Zhang Yutong foi violada.
Yet you slipped away.
Mas escapou.
I have read all of your works.
Eu li todas as suas obras.
Indeed, I did not find
Na verdade, não encontrei
any similar plot.
qualquer trama semelhante.
Did your conscience awaken,
A sua consciência despertou?
or did you deliberately erase
ou apagou-o deliberadamente?
that memory?
Essa lembrança?
Not every person or event
Nem todas as pessoas ou acontecimentos
is worth being written into my book.
Merece ser mencionado no meu livro.
Officer Xu,
Oficial Xu,
do you think
Você acha?
you'll appear
você aparecerá
in my next book?
No meu próximo livro?
I'm not interested.
Não estou interessado.
More creative materials.
Mais materiais criativos.
Zhang Yutong's paintings
As pinturas de Zhang Yutong
always remind us
sempre nos lembre
of your existence.
da sua existência.
I just gave her a little push.
Eu apenas lhe dei um pequeno empurrão.
Officer Xu,
Oficial Xu,
do you want results
Quer resultados?
or the truth?
Ou a verdade?
Sir,
Senhor,
your behavior is very dangerous.
O seu comportamento é muito perigoso.
How risky.
Que arriscado.
You desperately tried to attract the attention of the police.
Tentou desesperadamente chamar a atenção da polícia.
What's wrong with you?
O que tem?
It's okay if you want to die.
Não há problema se quiser morrer.
Give me the ledger first.
Primeiro, dê-me o livro-razão.
Stop draining my patience.
Pare de testar a minha paciência.
I'm very curious.
Estou muito curioso(a).
Where did those photos you took
Onde tirou essas fotografias?
of the ledger come from?
De onde vêm os dados do livro-caixa?
Is Zheng Xintao's death
A morte de Zheng Xintao
related to you?
Tem alguma relação consigo?
(Abnormal Psychology)
(Psicologia Anormal)
(Thanks to Zhang Yutong.)
(Agradecimentos a Zhang Yutong.)
(She gave me the opportunity)
(Ela deu-me a oportunidade)
(to drag Xu Jingzhi)
(para arrastar Xu Jingzhi)
(into this irreplaceable performance)
(nesta performance insubstituível)
(without leaving any trace.)
(sem deixar qualquer rasto.)
The meal is ready.
A refeição está pronta.
After going through such a case,
Após passar por um caso destes,
I feel so warm to eat the food
Sinto um calor reconfortante ao comer a comida.
you cooked at home.
Cozinhou em casa.
You solved such a case just after your return.
Resolveu um caso assim logo após o seu regresso.
Do you feel excited?
Sente-se animado(a)?
Are you afraid I might be too excited?
Tem medo que eu fique muito entusiasmado(a)?
Afraid I might think of Wu Min
Tenho medo de pensar em Wu Min
and fall into past obsessions?
e recair em obsessões antigas?
I forgot to put salt in the soup.
Esqueci-me de colocar sal na sopa.
I...
EU...
I think it's very suitable.
Acho que é muito adequado.
No need to change the subject.
Não há necessidade de mudar de assunto.
I did not.
Eu não.
Whether it's Wu Min or Lu Ran,
Seja Wu Min ou Lu Ran,
they've been gone for a long time.
Já se foram há muito tempo.
You should have your own life.
Deveria ter a sua própria vida.
Put it in your bowl.
Coloque na sua taça.
Do you agree?
Você concorda?
Yes.
Sim.
In the past, I didn't care.
No passado, não me importava.
But now, I care that you're here.
Mas agora, importo-me que esteja aqui.
This is the key point.
Este é o ponto crucial.
If I keep being stuck in the past,
Se continuar preso ao passado,
how could I face you?
Como poderia eu encarar-te?
You should change the password.
Deve alterar a senha.
To the safe?
Para o cofre?
Don't play dumb.
Não se faça de desentendido.
I'm serious.
Estou a falar a sério.
It got into my eye.
Entrou-me no olho.
You scared me.
Você assustou-me.
- Which eye? - This one.
— Qual olho? — Este aqui.
Any bone fragments?
Algum fragmento ósseo?
You're pretending.
Você está a fingir.
None.
Nenhum.
You're done eating?
Já terminou de comer?
You're changing the subject now.
Está a mudar de assunto agora.
(Inpatient Department)
(Departamento de Internamento)
You're not an artist.
Você não é um artista.
Why mess around with this thing?
Porquê incomodar-se com isso?
My only hobby when I was a child.
O meu único hobby quando era criança.
What a pity.
Que pena.
I wasn't destined for it.
Eu não estava destinado a isso.
What if I switch careers
E se mudasse de carreira?
to do art now?
Fazer arte agora?
Your injury has healed, right?
A sua lesão já cicatrizou, certo?
Where's the ledger?
Onde está o livro-razão?
Have you completed the tasks
Concluiu as tarefas?
I handed over to you
Eu entreguei-lhe
on time?
No horário?
I've been putting up with you for a long time.
Tenho-te aturado há muito tempo.
I know.
Eu sei.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've met your boss.
Já conheci o seu chefe.
I will give her the ledger.
Vou entregar-lhe o livro-razão.
She told me to make good use of you,
Ela disse-me para fazer bom uso de si,
just like she does.
Tal como ela faz.
Do you think I'd believe you?
Acha que eu acreditaria em si?
You...
Tu...
Hello, Mr. Xu.
Olá, Sr. Xu.
I just wanted to thank you for saving me.
Eu só queria agradecer-te por me teres salvo.
Also,
Também,
Mr. Xu,
Senhor Xu,
my whole body hurts now.
O meu corpo todo dói agora.
It hurts everywhere.
Dói em todo o lado.
When will you
Quando vai
have time to visit me at the hospital?
Tem tempo para me visitar no hospital?
Your body has recovered?
O seu corpo se recuperou?
Looks like you're about to be discharged.
Parece que está prestes a ter alta.
Mr. Xu.
O Sr.
I didn't expect you to come.
Eu não esperava que viesses.
We've met quite a few times,
Já nos encontrámos algumas vezes,
so we can be considered acquainted.
Assim podemos considerar-nos conhecidos.
More than just acquainted.
Mais do que apenas conhecidos.
You saved my life.
Salvou-me a vida.
You're struggling with it?
Está a ter dificuldades com isso?
You can't open it?
Não consegue abrir?
Myasthenia.
Miastenia.
Myasthenia?
Miastenia?
Don't worry.
Não te preocupes.
Impossible.
Impossível.
I have my way.
Eu consigo o que quero.
Your relationship
O seu relacionamento
is quite thrilling.
É bastante emocionante.
You were almost killed.
Quase foi morto.
Next time I fall in love,
Na próxima vez que me apaixonar,
I'll need to confirm first
Preciso de confirmar primeiro.
whether she's killed someone.
se ela matou alguém.
Yeah.
Sim.
Once confirmed,
Uma vez confirmado,
call the police first.
Ligue primeiro para a polícia.
I can just call you,
Eu posso simplesmente ligar-te,
right?
certo?
You won't always be so unlucky, right?
Não terá sempre tanta má sorte, certo?
No, thanks.
Não, obrigado.
Looks like it tastes pretty good.
Parece ter um sabor muito bom.
The taste of childhood.
O sabor da infância.
The place where you grew up
O lugar onde cresceu
produces peaches?
produz pêssegos?
I was not allowed to eat back then.
Eu não tinha autorização para comer naquela altura.
I am allergic to peach fuzz.
Tenho alergia à penugem do pêssego.
No, thank you.
Não, obrigado.
Are you allergic too?
Também tem alergia?
I'm not allergic to peach fuzz.
Não tenho alergia à penugem do pêssego.
Schizophrenia.
Esquizofrenia.
It is hard to control emotions and behavior.
É difícil controlar as emoções e o comportamento.
I have seen it.
Eu já vi isso.
What does it feel like?
Qual é a sensação?
I want to save her.
Quero salvá-la.
Save who?
Salvar quem?
Zhang Yutong.
Zhang Yutong.
You and I are
Tu e eu somos
the same kind of person.
O mesmo tipo de pessoa.
I don't love as deeply as you do.
Eu não amo tão profundamente como tu.
I don't have myasthenia.
Eu não tenho miastenia.
How did I end up eating canned food?
Como é que acabei por comer comida enlatada?
The shoes got dripped on.
Os sapatos ficaram molhados.
You're moved to tears?
Emocionou-se até às lágrimas?
You even started trembling.
Até começou a tremer.
Look at this peach.
Olha só este pêssego.
This is not an allergy.
Isto não é uma alergia.
You just get sick after eating peaches.
Simplesmente fica mal depois de comer pêssegos.
Come in.
Entre.
Captain He,
Capitão He,
I've finished organizing the case report.
Terminei de organizar o relatório do caso.
Please take a look.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Okay.
Ok.
Sit.
Sentar.
Where is Mr. Xu?
Onde está o Sr. Xu?
Do you need him?
Precisa dele?
Not really.
Na verdade.
I'm just a bit confused.
Estou um pouco confuso.
Why? Tell me.
Porquê? Diz-me.
Go ahead.
Avançar.
Chen Danling harmed her friend
Chen Danling prejudicou a sua amiga.
out of jealousy.
Por ciúme.
Does she not feel guilty at all?
Ela não sente qualquer culpa?
After all these years,
Depois de todos estes anos,
she even changed her medicine
Ela até mudou de medicação.
and waited for her illness to flare up.
e esperou que a sua doença se agravasse.
How can someone be so bad?
Como pode alguém ser tão mau?
You just want to talk to Mr. Xu
Só quer falar com o Sr. Xu.
about these things?
sobre estas coisas?
Is my question kind of silly?
Será que a minha pergunta é um bocado tola?
Not really.
Na verdade.
New police officers are like this.
Os polícias novatos são assim.
But if you ask Xu Jingzhi,
Mas se perguntar a Xu Jingzhi,
he will surely say
Ele certamente dirá
some motivational things
algumas coisas motivacionais
like serving justice.
como fazer justiça.
What would you say?
O que diria?
The case has been closed.
O caso foi encerrado.
Go home and get a good night's sleep.
Vá para casa e durma bem.
Liu Ming,
Liu Ming,
submit your Party Membership Application
Envie o seu pedido de filiação ao partido.
as soon as possible.
O mais breve possível.
I'll be your introducer.
Eu serei o seu apresentador.
Thanks, Captain He.
Obrigado, Capitão He.
Go.
Ir.
Let's go; I'll walk you home.
Vamos; acompanho-te até em casa.
I won't trouble you.
Não o vou incomodar.
Your arrival
A sua chegada
already makes me very happy.
Isso já me deixa muito feliz.
It's no trouble at all.
Não é nenhum incómodo.
Don't you live right upstairs from me?
Não mora mesmo em cima do meu apartamento?
No need to be polite.
Não precisa de ser educado.
Since we're neighbors now,
Uma vez que agora somos vizinhos,
let's visit each other more often.
Vamos visitar-nos com mais frequência.
I thought you
Eu pensei que você
didn't like socializing.
Não gostava de socializar.
It depends on the person.
Depende da pessoa.
Alright, you're home.
Muito bem, está em casa.
Thank you, Mr. Xu.
Obrigado, Sr. Xu.
No need.
Não há necessidade.
When you can't take care of yourself,
Quando não consegue cuidar de si,
bang on the floor.
com força no chão.
I can't help you with bathing.
Não te posso ajudar com o banho.
Where is the ledger I asked for?
Onde está o livro-razão que encomendei?
Ledger.
Livro-razão.
Just because of the ledger,
Só por causa do livro-razão,
Hu Bo killed Xinxin.
Hu Bo matou Xinxin.
Stop knocking.
Pare de bater.
I've told you so many times.
Eu já te disse isso tantas vezes.
They went abroad.
Eles foram para o estrangeiro.
If you want to find him, call him or send him a message.
Se quiser encontrá-lo, telefone-lhe ou envie-lhe uma mensagem.
Seriously.
A sério.
(I've received the ledger.)
(Recebi o livro-caixa.)
(Where are you?)
(Onde estás?)
(Why not give it to me directly?)
(Porque não entregar-me diretamente?)
(My husband and I went abroad for vacation.)
(O meu marido e eu fomos passar férias ao estrangeiro.)
(I'll contact you when I'm back.)
Entrarei em contacto quando regressar.
(Why go on vacation with him?)
(Porquê ir de férias com ele?)
(What's wrong with you?)
(O que é que tem?)
(Are you Wu Xinxin?)
(És Wu Xinxin?)
(Xinxin, don't scare me.)
(Xinxin, não me assustes.)
(What's wrong with you?)
(O que é que tem?)
(Answer the phone, okay?)
(Atende o telefone, ok?)
Wu Xinxin died because of me.
Wu Xinxin morreu por minha causa.
If I hadn't told her to steal the ledger,
Se eu não a tivesse mandado roubar o livro-caixa,
she wouldn't have died.
Ela não teria morrido.
So,
Então,
I want Hu Bo's life.
Quero a vida de Hu Bo.
I have read the ledger.
Eu li o livro-caixa.
Zhao Xueli, Xu Yi,
Zhao Xueli, Xu Yi
and Jiang Yongquan, whom you are looking for,
e Jiang Yongquan, a quem procura,
as well as the boss behind him.
assim como o chefe atrás dele.
I won't let anyone go.
Não vou deixar ninguém ir embora.
I want them to pay with their blood.
Quero que paguem com o seu próprio sangue.
I have prepared
Eu preparei
Hu Bo for you.
Hu Bo para si.
Kill him with your own hands.
Mate-o com as suas próprias mãos.
Only then can I believe that you're determined
Só assim poderei acreditar que está determinado.
to complete our plan.
para concluir o nosso plano.
These people
Essas pessoas
forced you to take your body
obrigou-te a tirar o teu corpo
as a bargaining chip for benefits.
como moeda de troca para obter benefícios.
I want to tell you
Quero contar-te
what will happen next.
O que acontecerá a seguir?
Everything you did to Xinxin
Tudo o que fez com Xinxin
will be made public.
será divulgado ao público.
I want you to regret it.
Quero que se arrependa disso.
For a scumbag like you,
Para um canalha como você,
ten thousand deaths are not enough.
Dez mil mortes não chegam.
The ledger
O livro-razão
will become the knife
vai tornar-se a faca
that you stabbed into those people above.
que esfaqueou aquelas pessoas lá em cima.
Xinxin is my only friend
A Xinxin é a minha única amiga.
in this world,
neste mundo,
and you killed her.
E você matou-a.
♪Wandering in the dark cave♪
???Vagar na caverna escura???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
Os gritos transformam-se em falsas palavras no meio da dúvida.
♪Gazing at that face in the abyss♪
Contemplando aquele rosto no abismo
♪The side unknown to others♪
O lado desconhecido para os outros?
♪The high walls that seal us in♪
Os altos muros que nos isolam?
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Erguendo-se diante de nós como um marco divisório???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
Se a luz tropeçar e entrar por engano...
♪Is that also a kind of sin♪
Isso também é um tipo de pecado?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Afundo-me fundo e depois fujo para longe, remendando e reparando.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Quantas camadas de respostas se escondem ao desvendar os mistérios do coração humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Quando abri os olhos e vi a noite escura...
♪I thought I had escaped to safety♪
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
♪Looking back at the maze of this world♪
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
♪As it turned out♪
Como se viu, afinal?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Afundo-me fundo e depois fujo para longe, remendando e reparando.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Quantas camadas de respostas se escondem ao desvendar os mistérios do coração humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Quando abri os olhos e vi a noite escura...
♪I thought I had escaped to safety♪
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
♪Looking back at the maze of this world♪
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
♪As it turned out♪
Como se viu, afinal?
♪I was rescued, yet broken again♪
Fui resgatado, mas novamente destroçado.
♪Between illusion and reality♪
Entre a ilusão e a realidade?
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar???
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
♪Faith cannot be extinguished♪
A fé não pode ser extinta.
♪I know there will be an exit♪
???Eu sei que haverá uma saída???
♪That faith never changes♪
Essa fé nunca muda?